Repository: python-docs-translations/transifex-automations
Catalog: */LC_MESSAGES/c-api/slice.po
Languages: ja

source: Slice Objects
ja: スライスオブジェクト (slice object)

source: The type object for slice objects. This is the same as :class:`slice` in the Python layer.
ja: スライスオブジェクトの型オブジェクトです。これは、Pythonレイヤにおける :class:`slice` と同じオブジェクトです。

source: Return true if *ob* is a slice object; *ob* must not be ``NULL``. This function always succeeds.
ja: *ob* がスライスオブジェクトの場合に真を返します; *ob* は ``NULL`` であってはなりません。この関数は常に成功します。

source: Retrieve the start, stop and step indices from the slice object *slice*, assuming a sequence of length *length*. Treats indices greater than *length* as errors.
ja: スライスオブジェクト *slice* における *start*, *stop*, および *step* のインデクス値を取得します。このときシーケンスの長さを *length* と仮定します。*length* よりも大きなインデクスになるとエラーとして扱います。

source: You probably do not want to use this function.
ja: おそらく、あなたはこの関数を使いたくないでしょう。

source: The parameter type for the *slice* parameter was ``PySliceObject*`` before.
ja: 以前は、*slice* 引数の型は ``PySliceObject*`` でした。

source: Usable replacement for :c:func:`PySlice_GetIndices`. Retrieve the start, stop, and step indices from the slice object *slice* assuming a sequence of length *length*, and store the length of the slice in *slicelength*. Out of bounds indices are clipped in a manner consistent with the handling of normal slices.
ja: :c:func:`PySlice_GetIndices` の便利な代替です。 *slice* における、*start*, *stop* および *step* のインデクス値を取得をします。シーケンスの長さを *length* 、スライスの長さを *slicelength* に格納します。境界外のインデクスは通常のスライスと一貫した方法でクリップされます。

source: This function is considered not safe for resizable sequences. Its invocation should be replaced by a combination of :c:func:`PySlice_Unpack` and :c:func:`PySlice_AdjustIndices` where ::
ja: Ця функція вважається небезпечною для послідовностей змінного розміру. Його виклик слід замінити комбінацією :c:func:`PySlice_Unpack` і :c:func:`PySlice_AdjustIndices`, де:

source: is replaced by ::
ja: замінюється на ::

source: If ``Py_LIMITED_API`` is not set or set to the value between ``0x03050400`` and ``0x03060000`` (not including) or ``0x03060100`` or higher :c:func:`!PySlice_GetIndicesEx` is implemented as a macro using :c:func:`!PySlice_Unpack` and :c:func:`!PySlice_AdjustIndices`. Arguments *start*, *stop* and *step* are evaluated more than once.
ja: Якщо ``Py_LIMITED_API`` не встановлено або встановлено значення між ``0x03050400`` і ``0x03060000`` (не включаючи) або ``0x03060100`` або вище :c:func:`!PySlice_GetIndicesEx` реалізовано як макрос із використанням :c:func:`!PySlice_Unpack` і :c:func:`!PySlice_AdjustIndices`. Аргументи *start*, *stop* і *step* обчислюються більше одного разу.

source: If ``Py_LIMITED_API`` is set to the value less than ``0x03050400`` or between ``0x03060000`` and ``0x03060100`` (not including) :c:func:`!PySlice_GetIndicesEx` is a deprecated function.
ja: Якщо для ``Py_LIMITED_API`` встановлено значення, менше ніж ``0x03050400`` або між ``0x03060000`` і ``0x03060100`` (не включаючи) :c:func:`!PySlice_GetIndicesEx` є застарілою функцією.

source: Extract the start, stop and step data members from a slice object as C integers. Silently reduce values larger than ``PY_SSIZE_T_MAX`` to ``PY_SSIZE_T_MAX``, silently boost the start and stop values less than ``PY_SSIZE_T_MIN`` to ``PY_SSIZE_T_MIN``, and silently boost the step values less than ``-PY_SSIZE_T_MAX`` to ``-PY_SSIZE_T_MAX``.
ja: Витягти елементи даних початку, зупинки та кроку з об’єкта зрізу як цілі числа C. Безшумне зменшення значень, що перевищують ``PY_SSIZE_T_MAX``, до ``PY_SSIZE_T_MAX``, миттєве підвищення початкових і кінцевих значень, менших за ``PY_SSIZE_T_MIN``, до ``PY_SSIZE_T_MIN``, і миттєве збільшення значень кроку, менших за ``-PY_SSIZE_T_MAX`` до ``-PY_SSIZE_T_MAX``.

source: Adjust start/end slice indices assuming a sequence of the specified length. Out of bounds indices are clipped in a manner consistent with the handling of normal slices.
ja: Налаштуйте початкові/кінцеві індекси фрагментів, припускаючи послідовність зазначеної довжини. Індекси поза межами обрізаються таким чином, що відповідає обробці звичайних фрагментів.

source: Return the length of the slice. Always successful. Doesn't call Python code.
ja: Повернути довжину зрізу. Завжди успішний. Не викликає код Python.

source: Ellipsis Object
ja: Ellipsis オブジェクト

source: The Python ``Ellipsis`` object. This object has no methods. Like :c:data:`Py_None`, it is an :term:`immortal` singleton object.
ja: Python の ``Ellipsis`` オブジェクト。このオブジェクトにはメソッドがありません。 :c:data:`Py_None` と同様、これは :term:`immortal` でシングルトンなオブジェクトです。

source: :c:data:`Py_Ellipsis` is immortal.
ja: :c:data:`Py_Ellipsis` は immortal です。
